Требуется разработать на языке JavaScript код, печатающий на консоль 
самую длинную общую подстроку всех переданных строк (с завершающим переводом строки после, 
удобнее всего использовать console.log). Строки передаются параметрами командной строки 
в ваш код на JavaScript, выполняемый под Node.js. Если самая длинная общая подстрока 
является пустой строкой (например, не было передано ни одной строки или строки не 
имеют общих для всех символов), напечатать один перевод строки (пустую строку). 
При существовании нескольких решений — напечатать одно решение (любое).
Ограничения: длина одной строки не превосходит 256 символов, 
количество строк не превосходит 64, строки содержат только латинские буквы и арабские цифры, 
время выполнения одного теста - не более пяти секунд, вывод не содержит посторонних символов. 
Ограничения не должны быть в вашем коде, это ограничения на автоматические тесты.
В коде нельзя использовать сторонние пакеты.Обязательно использование параметров командной строки 
(никаких readline, process.stdin и т.п.; ТОЛЬКО process.argv).
При вызове без параметров скрипт должен выводить один перевод строки ("пустую строку").